"Se nao houver vento, reme."
"Nao limite seus desafios. Desafie seus limites."
"Minha missao na vida nao e apenas sobreviver, mas prosperar."
"O que voce procura esta procurando voce."
"Uma meta e um sonho com um prazo."
"Tente mover o mundo - o primeiro passo sera mover a si mesmo."
"Disciplina e a ponte entre metas e realizacoes."
"Sorte e o que acontece quando a preparacao encontra a oportunidade."
"Quem quer vencer um obstaculo deve armar-se da forca do leao e da prudencia da serpente."
"Uma longa viagem comeca com um unico passo."
"Existe apenas um canto do universo que voce pode ter certeza de aperfeicoar, que e voce mesmo."
"Voce precisa fazer aquilo que pensa que nao e capaz de fazer."
"Quem quer colher rosas deve suportar os espinhos."
"O otimismo e uma estrategia para criar um futuro melhor."
"Se voce quiser que as coisas mudem, primeiro voce tem que mudar."
"A chave do sucesso e comecar antes de estar pronto."
"Ganhar nao e tudo, mas querer ganhar e."
"Algumas pessoas querem que aconteca, algumas esperam que aconteca, outras fazem acontecer."
"Nao tenha medo de desistir do que e bom para ir atras do que e otimo."
"Somos o que repetidamente fazemos. A excelencia, portanto, nao e um feito, mas um habito."
"Acredite em milagres, mas nao dependa deles."
"As realizacoes de hoje eram as impossibilidades de ontem."
"O impossivel e apenas uma opiniao."
"A vida e uma pedra de amolar: ela nos desgasta ou afia, conforme o metal de que somos feitos."
"Um vencedor e um sonhador que nunca desiste."
"Caia sete vezes. Levante-se oito."
"Se voce quer mudar os frutos, primeiro tem que trocar as raizes ? quando deseja alterar o que esta visivel, antes deve modificar o que esta invisivel."
"Acredite em si proprio e chegara um dia em que os outros nao terao outra escolha senao acreditar com voce."
"Coragem e a resistencia ao medo, dominio do medo, e nao a ausencia do medo."
"Voce pode encontrar muitas derrotas, mas voce nao pode se deixar derrotar."
"Ser voce mesmo em um mundo que esta constantemente tentando fazer de voce outra coisa e a maior realizacao."
"Voce tem de agir. E voce tem que estar disposto a fracassar... Se voce tem medo de fracassar, nao ira muito longe."
"A verdadeira motivacao nao e aquilo que te anima, mas aquilo que te transforma..."
"Voce e a forca criadora na sua vida. Nada lhe acontece sem a sua participacao."
"Aprenda a valorizar a si mesmo, o que significa: lute pela sua felicidade."
"O mundo pode ate fazer voce chorar mas Deus te quer sorrindo."
"As pessoas costumam dizer que a motivacao nao dura sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se diariamente."
"Toda acao humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa depender de motivacao."
"Eu faco da dificuldade a minha motivacao. A volta por cima vem na continuacao."
"Tudo o que um sonho precisa para ser realizado e alguem que acredite que ele possa ser realizado."
"Imagine uma nova historia para sua vida e acredite nela."
"Lute com determinacao, abrace a vida com paixao, perca com classe e venca com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida e muito para ser insignificante."
"Nao deixe que as pessoas te facam desistir daquilo que voce mais quer na vida. Acredite. Lute. Conquiste."
"Desconfie do destino e acredite em voce."
"Ha tres coisas na vida que nunca voltam atras: a flecha lancada, a palavra pronunciada e a oportunidade perdida."
"A diferenca entre o possivel e o impossivel esta na vontade humana."
"Tartarugas conhecem as estradas melhor do que os coelhos."
"Voce consegue o melhor dos outros quando voce da o melhor de voce mesmo."
"Tente de novo. Fracasse de novo. Fracasse melhor."
"O pessimista ve dificuldades em todas as oportunidades. O otimista ve oportunidades em todas as dificuldades."
"Pessoas que sao loucas o suficiente para pensar que podem mudar o mundo, sao aquelas que o fazem."
"A vida e uma aventura ousada ou nada..."
"Faca o que pode, com o que voce tem, no lugar onde voce esta..."
"Voce nao precisa ser otimo para comecar, mas precisa comecar para ser otimo."
"Lideres pensam e falam sobre as solucoes. Seguidores pensam e falam sobre os problemas."
"O melhor momento para plantar uma arvore foi ha 20 anos. O segundo melhor momento e agora."
"E dificil vencer uma pessoa que nunca desiste."
"Tudo o que voce pode imaginar e real."
"A felicidade nao e algo pronto. Ela surge de suas proprias acoes."
"Invista em seus sonhos. Trabalhe agora e brilhe mais tarde."
"O sucesso normalmente vem para quem esta ocupado demais para procurar por ele."
"Todos os seus sonhos podem se tornar realidade se voce tiver coragem para persegui-los."
"Ninguem e tao grande que nao possa aprender, nem tao pequeno que nao possa ensinar."
"O homem que nao tem imaginacao, nao tem asas."
"O que somos e consequencia do que pensamos."
"Ser feliz sem motivo e a mais autentica forma de felicidade."
"Nao fique olhando o relogio, faca como ele: mexa-se."
"Ha sempre espaco no topo."
"Se os teus sonhos nao te assustam, eles nao sao grandes o suficiente."
"Se voce pensa que consegue, ou que nao consegue, voce esta certo."
"Voce perde 100% das oportunidades que nao aproveita."
"Eu nunca falhei. Eu apenas encontrei 10 mil maneiras que nao funcionam."
"E melhor falhar na originalidade do que ter sucesso na imitacao."
"Coragem e preparo e nao mera disposicao euforica."
"A motivacao e uma porta que se abre por dentro."
"A vida e 10% o que acontece a voce e 90% como voce reage a isso."
"A vida nao e um problema a ser resolvido, mas uma realidade a ser experimentada."
"Quando vires um homem bom, tenta imita-lo; quando vires um homem mau, examina-te a ti mesmo."
"Todos os dias, faca algo que te assuste."
"E maravilhoso que ninguem precise esperar um unico momento antes de comecar a melhorar o mundo."
"Transforme suas feridas em sabedoria."
"Eu nunca perco. Ou eu ganho ou eu aprendo."
"Nao seja controlado pelos medos da sua mente. Seja conduzido pelos sonhos do seu coracao."
"Nao conte os seus planos, mostre os seus resultados."
"Voce deve criar seu proprio livro de regras e viver sua vida da maneira que quiser."
"Voce nao pode voltar atras e mudar o inicio, mas pode comecar de onde esta e mudar o final."
"Ontem eu era inteligente, entao queria mudar o mundo. Hoje sou sabio, entao estou mudando a mim mesmo."
"Feito e melhor que perfeito."
"A melhor maneira de prever seu futuro e cria-lo."
"Nada vai embora ate que nos ensine o que precisamos saber."
"Seja a mudanca que voce deseja ver no mundo."
"A vida e como andar de bicicleta. Para manter o equilibrio, voce deve continuar se movendo."
"Dias bons trazem felicidade e dias ruins trazem experiencia."
"A vida se encolhe ou se expande em proporcao a sua coragem."
"Seja feliz neste momento. Este momento e a sua vida."
"A vida nao e encontrar a si mesmo. A vida e criar a si mesmo."
"Vai. E se der medo, vai com medo mesmo."
"Obstaculos sao injecoes de animo ou desanimo, voce escolhe."
"O otimismo e a fe em acao. Nada se pode ser feito sem otimismo."
"A coragem esta um passo a frente do medo."